表达千万不要害他出去
那就是要啊我的增强的茶件
好像不见再拿上来是要点心
晚安是二十八九的剑
好吧等等等得到的我的糖哒哒哒哒哒
大大大大大大大大大大大的他去的大大爸
爸
你小孩在哪里
一天都是泡胶便宜点哦
爸爸呀哎呀怕不爱我
这个我真可爱的奥特曼怎么说呀
破破烂就是他那个渣又不行
又掉了
我之前是拿遮熔胶给它粘上了
然后它又掉了
这个热熔胶根本就粘不到
已经菠萝菠萝的休了
他都没上场几次就退休了
哪有这样的好事谢谢
桂花树睡不够的私播家
我聋了咋没事呀
晚上用的什么粘热熔热熔胶
我要把我剥着剥着然后它掉下来
就是那个渣买老算也没多劳吧
也就待了两年也没多劳吧
那我今天打不打
我听漂亮的收到了那个收到了啊
游幸真的能熟粉守了未来站起来的u型枕
然后我发现就是要写要血站蛋
就是把他面是黄框的游戏游戏
真是拜拜
多了几个
其实一个都不多尴尬啊
少了死那个看还笑点自你留一个
然后有一个他的看我一个
然后给小米一个
真的有些男的看他脸是黄的
他有些大的可能也是白眉头
我发那些不不一样
所以我不知道你们收到的是白的还是黄的
反正我这里有些是黄的
有些是白的
给小米一个队小米上次找我要了
你知道又不一样我的天哪
你说的不一样
直接我以为是外面不一样
结果是脸不一样就是脸的颜色
不是外面的颜色
是不是不念弹幕SC啊
念的呀念的呀小小礼物不行
你是黑胳膊
那个八点好了我要拿出我的道具了
好久没有这么奥数的感觉
有点是水桶
小卡有没有买什么别的新的道具啊
都是唠叨唠叨好极了
要不要挖掘机啥呀
我做过空间先洗头啊尿尿要洗头的东
现在孔雀鱼怎么演的了
好的都是小奥数书包
现在都没人举办就行
好
那就是有人举办
我也可以给你开个空调
然后的话我给你开空调
我把鸡释握着了其实是这么谢谢
加了这个是看我有点怀疑我这个水豆腐要
爆炸
就是我我刚买这个水豆腐的时候
他没有那么好但是他现在很酷
很酷
不知道怎么说
就是里面是不是发酵了
还是干什么
上次那可不是水豆腐那个是别的东西
扬州服装谁呀
谁都不能要
哎
想看的那个新款
你性大的还是挺我好大的
我叫你多大的没有看过我吧
厨房房凹厨还是很干净的
很安静换一个道具
这个这个我很喜欢铜气罐
娇爽把自己爽的我一团大
你是不是爱的手机
呃是泰迪这个做奥数的时候
如果突然老师的话是这外面淹
所以主他叫我好吧
美爷这个有这个那个小马
没有人抱枕上课不行欢迎你我去呀
解压球就是也不久晚上吃了吗
没有你的老鼠做草莓草莓大人抱歉
好喝一定要去医院
哎呀完了我忘记预约了
等一下
对好好等一下等下去预约了
现在还能预约吗
等一下一月一月没有啊
只能圆轴二了
那我越走而下小娃孩
你的家哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我的糖找一个一个为人怎么样
世界抖音元周末休息吗
一元周末好像也不休息吧
好再见
遥控车是主演吗
好好无关
你好就是那没有是吧
特别轻松的工课外辛苦
我PPP解释健身是想你没有进来
突然想到一句话网上有一句话
网上有人说网上有人说
如果你感觉累凌晨五点的菜市场
然后有人说有人回复他
我累了就睡觉
为什么要去看菜市场
想不想几个他就展开什么了呀
好吧骨头说是什么
也有小鸟来洗头
洗到了儿童的耳朵都那痒
我还以为是耳机呢
二月三月份到现在
大家你过去傻我是猪
记不起不行不行有那么多奥数名
好吧欢一快说啊
好了想了再那我给但是我有点担心
因为挺新颖的话要把麦克风拿起来
然后贴在胸口那个插麦克风的线
我彻底害怕就行了
高腰篮球鞋老叔有时候发和谁生日
奥特曼可以去邀你我打了聊不了
你跟他说我也可以问游
不好意思在这个我会收起来
二十五没有软膜啊我也是播着
播着就变成睡觉坏了人体的他的不但是你
手爱达地上喜
欢你八七八唧我知道玩这一把
感觉我的气息一点都不均
我好像跟唱歌有关系
就是唱歌好听的人
他们的气息室外的人好久了呀
欢迎大家小卡没有想过考奥数什么
而且奥数也真的很全吧
而且在奥数出去我专门去吃不好
说真的不行我全得小行
我就很佩服会怕自己哄睡着吗
我手机会等开
只叫我小先直播游戏打电话
海棠的快去吧
机器人感觉没有空间我是不行
我的单身机真想对你轻松
摩托完全没有打了吗
爱心你来我家吗
当小猪是是是是没什么我想的主播
我开的房都知道出没游戏好舒服就好
舒我找到有病吧熊逼吧
我我瞅瞅瞅瞅瞅熊逼大晚上的
嗯什么你为啥这个大笨蛋
他刚看小李被爷爷杀了
你就完蛋了你就完蛋了
我就我就弄了中
我记了大晚上的安他地方棉花糖的嘴
想看我的双眼皮一直在挤我的眼
你完了我邀请他我的鸡巴
你知道吗
到我的到我这做俯卧撑
到整开播之前发现奥数曼没电了
然后我在家里翻享倒柜的照电纸来
真给我找到了白喜辰出进踢酒了让外喜人
说问一事十厘
米乘五厘米的小盒子
我就放喜欢送你了
那不是有人让你想看暴力
这个叫什么来着
有什么别扭
就是听普通的奥数
听多了他的耳朵的语值变得很高
他就必须要听那种很暴力的声音
老救命这是我天气走我呀
还有他的感受
我的强下多久没吃过猴子SC了很久
现在每次吃每次吃猴子SC都是淘宝上购
每次在这个淘宝上高警察洗衣服要交易成
功的SC吗
啊没有天都不海角一战
我想看不需要社交
已经可能有一天也或是啊
其实我觉得也没有特别话聊什么
但是还是有电话聊聊
你为啥下下周这个就是谁
你总是想谢谢马小天的直播间香
听水瓶黄水的出发还有那个水山用水
沙漏没有忙完这一阵还要忙下一阵就是忙
完这一阵
然后十月份有三天会的话
就是九月也会播到你少
但是我又觉得新一回重庆的话
也不能播到你少
反正就是感觉很好的熬夜了
还有反正就是是手鸡
我要把水倒进你的脑子里醒来就
看到吓坡了牛了个蛋
炸了没
我想过的没有呢嗯哎呀这个东西这个东西
弄的不是很这
个手表一直转来转去换一个
他们看最喜欢哪个这都是什么
只是懂我一跳行
我已经说话呀我一直在说话呀
收上你我求你我下周要要
然后好了
好然后你好好以你说真的好
我也兴奋哦我在说假婚结婚鞋
然后那你要被干嘛
我知道我知道
那我可能要带那个锡纸吗
说脑空带细纸我没有说过
说让克罗雅倒数也没说让我倒数
想看姐姐说话就很严你的裸子
一只猫蚁我也不知一只猫
就是我打不卡
我几年生这几天吃太多了
今天上称还是还是胖了很多
就是出去前几天不是去水会吗
然后可以的时候胖了三
然后好大的感受说呢这是说过几天就跳下
去起了雨
但是我过了两天亮
我想着呢没有掉下去
还是就是你你去睡
不会的你现在多闪都不是钢铁侠
他回回消息
然后就是这水会一点透气啊
我亲过一定要死五百块钱
没有地球筛查的鱼
还有四个月只能整到教师吗
下周狠狠的吃火烧鱼就该多组织这活
你喜欢一次周周的鸡
哪里有那么多钱呢
一个月一次差不多了
看这这我画片吗
我看着我感着猫痒棒然后上桌了是少
我天哪来快比赛刀光者不喜欢吃
我不想去那边咬你会胖
但是我喜欢吃吃奇怪那种油炸
我还是特别爱吃炸鸡皮之类的
就不喜欢猪蹄啊
然后烧烤鹅橙三有梦三鹅三吧
红色
然后北京烤鸭我也觉得好油啊
但是我因会吃
我有时候因为你不什么东西
我炸鸡
对我好想喜欢炸女他出道棋拍
然后呢
我想你小鸭他们去吃的艾特苗植物大战
然后呢不吃啊我是你初一
他们连取不了一因为刚才小卡没有约
没有一
我想周一的后人接了周二
我去医院后然他不看我出来就一分钟
都播不了多久还要下周都弄不了多久
下周三就去上海
但是会破年很多年代可以亮一点
现在开奖救命斗气形容西兰花啊
西兰花不行吧
阿一般般我喜欢吃花仔
就是必须这跳条小镇
你这个小心天小丽雪娘
好的呀哦我的虚拟号他要我的花
我坏我玩小嘴花黄金希腊
你说的喜欢什么东西啊
都喜欢你女儿好好了你叫他喜欢画吗
叫我别往在那说话
然后然后那就是味道不那就回到这
个我刚睡着了睡着的扣一
非常的难
那个幼儿园老师然后在幼儿园说
小朋友们你睡着了吗
如果睡着的话你就把幼儿手给举起来
然后就你的小朋友去吃鸡
哦
什么ipad
你的朋友是我去你老师
我要讲我想看好吧后悔不穿你好吗
烟火儿继洗了火鸟人打电话
妈妈你听我讲爸爸操死你
哎是就孩子们我以我的道的
别打电话叫你麻烦你
你叫我讲短裤子
等会儿我要是我我乐的爱他中爱他
乌蕾娃妈妈在直播你妈妈是吃鸡吗
你妈哪个妈妈那个爸爸别怕了
还有我的我们的这个小肩膀哟
小看小肩膀
大家千万不要错过了小鸡买了多少份
二百一二百八十二百八
为什么指甲带长了帮我一下
是你没有手吗
自己点小杯瓶儿童我没有
我没有呢五年衣服更新群
我对了对了对了对啊
对了我今天让画师画的那个眼罩
眼罩是一款大的杆的这是一款感恩修理的
但我觉得大的杆干的更可爱
你们觉得能认识讲键是这个疼透眼
我觉得爸爸看到还有我就在想到底要做
我问你做不了正半面的
我换过了我想要讨讨烟
开个投票得了吧
少妇人多数也不知那就好打电话都不知道
不是棉花糖
因为他他说谢谢老展馆内
谢谢你
怎么觉得啊
兄弟兄弟真的是零六级
别的歌也是我一全套
今天后悔后悔这个是小小了之一
是的
哎呀
我把手伸在我在你之前就做的痘痘业
还是写两年说的歌膊想看
然后做的痘没有像昨天话来顺序吧
新的检查
谢老板的家长小事搬家了
长大的你哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒带点心
不是不是刚把我心脏嗯
哼但是去下来有啊有啊
我心率一直都很乖啊
但是没有一百那么夸张吧
我感觉差不多八十左右八十多
没有一欢迎都差不多
我感觉就是八十左右
那也是八十九十左右
八十左有有有不
嗯喂好了哎呀的妈
快嗨辣的卡下播了牛逼
老公呢嗯被老公带个喜一只猫啊
买个新吃吧看不到我的打开电影玩具
哇
我有点没有控制一下这个谢周天的私奔主
播主播
我有个朋友呢总是在下最我一秒都我就要
让你不会陪好
丑的无中生有
嗯减加假的手怎么加
跟小白早点休息拜拜
我爱切谢谢点点点点的送我的小猫
哎呦原来有我把声音调小一点
那天空低垂安心虫儿飞虫儿飞
你在思念谁忘词了等一下等一下好
忘记了搜索歌词
天在刹那心地上的玫瑰哭
喂老公风吹风吹只要我有
而谁一双油啊
天只怕阿西也不会看到你西好了
打的开好了
打的开
我没要怎么这么叫声
因为我怕吵到睡着的大家
所以把人给拉下了谢谢
亚巴西巴的送播加东大有没有好点的锡纸
肪链接
给我发一个目前不是好用
要带上要带十层十层锡纸毛
谢谢四片机子的送姐弟星河如宝
谢谢你的奥数僵化版星河日宝
第一瓶放你的我的
一只猫怎么破了
是分析吃饭
你早转
明天晚上别晚上没收呀
你晚上有吗
是西那晚上晚上哎好像是找我呀
谢谢朋友快点送到直播小玩具
喜欢你早来的资本
讲娃娃啊是一小时把我眼前急了啊
蟹密花把他的手啊
宝宝想尸爱那种叫海打船
化妆台我的晚安小朋友
别着玩具小的小孩子他不等我一下
别打了我收拾下他不答应女生的稍等
一是小下午两点
我还想我还想睡到下午两点
记得知道睡觉我爱闹他的干还好看
早点起打完了早点睡啊
可是我还想熬夜脸脸糊糊的
明天上午没有没有的
我们周一是没灶台的
一般一般来说是没有的
先让我们开个大字吧家让老购买啊
我爱熬夜一点就够了
熬三熬差不多三四点睡吧
睡到一点钟的话还不够
差不多差不多十个小时够了
哎有十个小时吗
啊有的有的小波的腰的那我的牙
那我解药转接然转这个你衣服好几十
不要点错了哟
我是一比衣服好几十
谢谢奶奶的小花花
吸吸舒服这个头晚安呀
还没想好晚上吃什么就说话了